В интервью Radio 5, которое будет транслироваться в понедельник, он отметил, что слабость фунта стерлинга может подстегнуть инфляцию. В то же время контроль над ценами с помощью более жесткой денежно-кредитной политики может ударить по экономическому росту и по рабочим местам.
Эта дилемма, возникшая перед руководителями Центрального банка Британии, также описывается в докладе EY.
В начале октября премьер-министр страны Тереза Мэй сообщила, что Британия официально начнет процесс выхода из состава ЕС не позднее марта 2017 года.